Pelin säännöt: 

Jokaiselle pelaajalle jaetaan kuusi (6) korttia.
Vuorolla korttipyramidista kääntyy alimmaisena oleva kortti.
Jos pelaajalla on kädessään yksi tai useampi samaa arvoa oleva 
kortti saa hän jakaa korttien lukumäärästä riippuen vastapelaajille
hörppyjä. Peli antaa jaettavien huikkien lukumäärän tekstikenttään.
Jos huikka jaetaan, täytyy pelaajan kortti kääntää ylösalaisin,
eikä sitä voida käyttää uudestaan. Peliä pelataan, kunnes pyramidin 
viimeinenkin kortti on kääntynyt. Kierroksen “voittaa” pelaaja, jolla
on kädessään eniten kortteja jäljellä. Tämä pelaaja joutuu bussikuskiksi. 

Tasapelin sattuessa:

Jos peli päättyy tasapeliin kahden tai useamman pelaajan kesken, "voittaja" 
arvotaan pelin ohjeistaen seuraavasti. Pelaajien jäljelle jääneet kortit 
jäävät heidän käsiinsä, loput sekoitetaan pakkaan. Pakasta käännetään yksi kerrallaan
kortti. Jos pelaajalla on hallussa pakasta kääntyvä kortti, hän voi kääntää oman 
korttinsa ylösalaisin. "Voittaja" on se pelaaja, jolle jää yksiselitteisesti 
eniten kortteja käteen. Jos yksiselitteistä voittajaa ei löydy, korttien
nostamista jatketaan. Pelaaja kenelle jää eniten kortteja käteen joutuu 
bussikuskiksi. Jos "voittajaa" ei löydy, peli arpoo sattumanvaraisen voittajan.
 
Bussikuski: 

Pyramidi kasataan uudelleen. Bussikuski avaa yhden kortin jokaiselta
riviltä, kunnes vastaan tulee kuvakortti. Kuvakorttiin osuessa bussikuski
joutuu juomaan tekstikenttään ilmoitetun määrän verran hörppyjä ja aloittamaan 
kierroksen uudelleen täytetyltä pöydältä. Pelaaja pääsee bussikuskin roolista 
ulos, kun hän pääsee pyramidin huipulle osumatta kuvakorttiin. Tämän jälkeen 
pelaajat voivat aloittaa kierroksen alusta. 